حسنًا، لنتحدث عن المفتاح سريعًا.
المفتاح هنا.
يبدو غريبا نوعا ما.
دعنا فقط نحذفه هنا لثانية واحدة.
هل هذا في الواقع، أوه نعم.
جيد لك، رد فعل، لتذكر أن تخبرني بذلك.
لكنه سوف يصرخ عليك هنا في وحدة التحكم أيضًا.
تقول أن كل شيء يجب أن يكون له مفتاح فريد.
ربما رأيت ذلك عدة مرات طوال الدورة هنا.
ما هو كل هذا؟
حسنًا، تخيل أن لديك
مكونات معقدة للغاية، أليس كذلك؟
ويقدمون مجموعة من الصور
والنص وأشياء من هذا القبيل.
ومن ثم يقوم المستخدم بإعادة التصفية،
ويتم تبادلها مثل مكونين فقط.
مثل ما كان هنا أصبح الآن هنا،
وما هو هنا هو الآن هنا.
رد الفعل ليس لديه مفهوم الإعجاب
ماذا كان هنا وماذا كان أين.
ولذا فإن ما ستفعله هو أنها سوف تهدم
كل شيء وإعادة بناء كل شيء من الألف إلى الياء مرة أخرى.
في بعض الأحيان لا بأس بذلك.
في بعض الأحيان لا يكون الأمر على ما يرام.
ما هو المفتاح الذي يفعله عندما تفعل مثل هذا النوع من الإعجاب
رسم خريطة لأشياء مثل ما نفعله هنا،
وهناك الكثير من المكونات النظيرة بجانب بعضها البعض،
التي يمكن إعادة ترتيبها.
نحن لا نعيد ترتيب هذه الأشياء، لكن من الناحية النظرية نستطيع ذلك.
ما يقوله المفتاح هنا هو شيء فريد من نوعه
وهذا مرتبط بهذا الكائن.
لذا، مثل ما هو فريد بالنسبة للبيتزا، فهو المعرف، أليس كذلك؟
وبهذه الطريقة، إذا قمنا بتبديل شيئين، فسيكون الأمر مثل،
أوه، كان لديك هذا هنا والآن لديك هنا
لأن لدي هذا المعرف الذي يمكنني إلقاء نظرة عليه
لنرى مثل هذا التحرك من هنا إلى هنا.
سأقوم فقط بتبديل المكونات
بدلاً من هدم كل شيء وإعادة بنائه.
صحيح، هل هذا منطقي؟
ولهذا السبب يصرخ عليك باستمرار
مثل الرجاء وضع المفتاح هنا.
إنها مجرد عادة تريد أن تدخل فيها.
سأقول أن هذا خطأ شائع جدًا هنا.
ماذا يحدث إذا أمسكت بالمؤشر؟
لماذا هذا ليس بخير؟
انها ليست مستقرة.
إنها ليست مرتبطة بالكائن،
والذي أعتقد أن هذا هو ما تحصل عليه، أليس كذلك؟
لذا، إذا قمت بنقل البيبروني من المؤشر صفر إلى المؤشر الخامس،
البيبروني والصفر لم يكونا مرتبطين،
لذلك سوف نعتقد أن مثل، أوه، حسنا،
بيبروني أو خمسة بقيوا في نفس المكان،
لذلك أنا لن أغير أي شيء.
وقد تغير بالفعل، أليس كذلك؟
ولهذا السبب لا يمكنك القيام بذلك بهذه الطريقة
لأن الفهرس والكائن غير مرتبطين ببعضهما البعض.
ليس هناك علاقة بين هذين الأمرين.
ومع ذلك، هناك في بعض الأحيان،
ليس هناك مفتاح لربطه بشيء ما.
في بعض الأحيان لا يهم إذا تمت إعادة تنظيمها.
لذلك ستجدني أفعل هذا في بعض الأحيان
حيث أريد فقط أن يصمت linter
وابتعد عن طريقي، أليس كذلك؟
يمكنك القيام بذلك بهذه الطريقة ووضع الفهرس هناك.
لذلك سأفعل هذا بهذه الطريقة وأضع الفهرس هناك.